ドキドキハラハラこんなの初めて
心急如焚万分担心这还是第一次
どこまで私の気持ちを弄ぶの！？
你想玩弄我至何时！？
もしもし　無理無理
不行不行　不能这样
突然始まる大スペクタクル
突然而至的壮观场面
あっと言わせたい為に全てを賭けてるの？
为了让我嗔目结舌你已经赌上全部了吗？
毎日　大迷惑
每天　大麻烦
お気楽マイペース男の子
我行我素的开朗男生
とぼけた顔しても駄目だよ
装蒜也是没用的
絶対　大迷惑
绝对　大麻烦
だけどつい見ちゃうの君のこと
但又不禁向你望去
気になって　今度は何するの？
很好奇你接下来会做什么？
止めて
住手吧
中日双语字幕由樱律字幕组制作
え　では　平家物語の冒頭一つ
那么接下来我会朗读一下平家物语
最初を読みますね
第一段的开始部分
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:GIGI 校对:GIGI  时间: 秒殺 后期:秒殺
もう　関君また授業中に遊んでる
真是的　关君又开始上课折腾了
将棋
第二節
「将棋」
将棋好きなんだ
原来喜欢将棋啊
授業中にやることじゃないけど
但这可不是上课该做的事情
わ　線
哇　线
ペンで机に書いちゃってる
用笔在桌上画的
消えるよね　それ消えるやつだよね
擦得掉吧　应该擦得掉吧
何ですか　今の音は
刚才的是什么声音
ちゃんと授業を聞きなさいよ
给我认真听课
関君　音立てちゃダメだよ
关君　不能发出声音啊
不真面目な立場だって自覚して
你要有自知之明啊
え　何その一手
诶　刚才的那一步怎么回事
いきなり金の裏切り
金将造反？
王割れてるし
主公裂开了
それって　それって
这个是　这个是
今まで忠誠を誓っていたのに
明明至今为止都忠心耿耿
まさかの裏切り
突然叛变造反
っていうこと
是这回事吗
ルール無視しすぎだよ
太无视规则了
下剋上の戦国時代
这个是以下犯上的战国时代？
うん
咦
わ　王の首かぶった
哇　带上了主公的帽子
あの金　悪っ
可恶的金将
何カツカツって
干啥一响一响的
真剣に悩んでるふりして
装出一副烦恼的样子
とっくに滅茶苦茶だよ
早就已经乱套了
目が離せない急展開
让人振奋不已的大逆转
周り皆敵になった
大家群起攻之
偽王人気ゼロ
冒牌主公不得人心
そうだ　そうだ
就是这样　就是这样
やっちゃえ　そんなやつ
干掉那家伙
え　トラップ
诶　机关？
学校の机を何改造しちゃってるの
你把课桌改造成什么了啊
席替えの時どうする気
换座位的时候你打算怎么办啊
にしても悪い笑顔
而且还一脸坏笑
皆整列しちゃった
大家都列队了
酷い
太过分了
独裁で周りを押さえつけるやりかた
利用独裁统治打压反对人士
恐怖政治だ
恐怖的政治
内乱してる間に敵に囲まれちゃってる
内乱之时早已被敌军包围
もう逃げられないよ
已经无路可逃
こっち見てるよ
盯着这边在
じわじわ来るよ
步步逼近
迫ってくるよ
慢慢袭来
偽物金どうする気
冒牌主公该如何是好
偽王　逃げた
冒牌主公　溜了
あの悪金　最低
那个可恶的金将
人の上に立つ器じゃないよ
不是统领大军的料
あ　もう
啊　完了
統率取れずに大混乱
群龙无首　军心已乱
全滅確実だよ
必将全灭
わ
哇
いや
不要
王
主公
王　王　王
主公　主公　主公
そんなボロボロの体で
虽说已经遍体鳞伤
皆を助けに来た
但还是舍身杀敌
王
主公
死んちゃダメ
不能死啊
あ
啊
悪金　何を今さら
可恶的金将　还想落井下石？
本当腹立つあいつ
太气人了
王
主公
いい加減に
快给我
しなさい
适可而止
同桌的关君